（一乃葵）
好美的女人
（曾喜欢我的朴素青梅竹马）
（进化成超色的巨乳人妻）
（尽情的发泄未满足的性欲）
（一乃葵）
没打算回老家吗
一起来喝酒吧
我说了我也想回去
但是没时间啊
你回来桃子也会开心的
那就只有你们2个
我太孤单了
和我们不一样
在东京很累吧
东京也有不错的女人吧
是不是和艺人做过爱
怎么可能 东京也没有这样的
太谦虚了
下次多说说东京的事情
我知道了 再见
再见
东京是很热闹
但我没有女朋友
生活过得非常的无趣
还是学生时代好
被各种女生告白
还收到过情书
出去逛逛吧
裤子忘记穿了
那个
难道说 你是雄也君
我是葵 还记得我吗
是小葵吗
什么事情
那个
这个
我还有社团活动可以快点说吗
我喜欢你雄也
请读一下这个
谢谢
好久不见      好久不见
完全不一样了
是吗
以前都没有热情对我
那时候有女朋友呢
是吗      当然是了
真的吗      和以前
完全不一样
不过你还是那时候帅气
对了 要不要一起喝茶
有很多想和你聊的
那么交换个联系方式吧
好的
你扫我
这个吗
扫上了吗 好了吗
好了
谢谢
那 再联系吧
我等你联系      那再见了
葵 居然变的这么漂亮
胸部这么大
也肯定早结婚了
我回来了
老公 欢迎回家
老公 今天不是晚回家吗
不是和平时一样时间吗
晚饭呢
对不起
我现在去买做饭的材料
什么
晚餐饭菜至少要早点准备啊
你到底在发什么呆
我去外面吃饭了
找到了
好怀念啊
喂
喂 雄也君
葵 怎么了
那个
我有个请求
现在可以去你家见面吗
当然可以了 随时过来都可以
对不起 这么突然
我没有可以依靠的人了
朋友也不再联络
我现在不想待在家里
那我等你
谢谢 那我现在过来
我来了
打扰了
我买来的 一起喝酒吧
嗯嗯 快点进来吧      谢谢
好怀念啊 班主任
那家伙真的好生气
毕竟你学业和运动都很好
很多女孩子喜欢
肯定一直盯着你啊
那时候真的很受欢迎啊
我也给你送了情书
肯定没有看吧
没这回事      不是吧
你看
为什么 你怎么还留着啊
那时候那么冷淡 对不起
我那时候也不好看
那之后 因为被你拒绝了
为了变的漂亮我做了很多努力
是这样吗
可能是因为这个原因
才遇到现在的老公结婚
只有一开始对我很好
是这样吗
如果是我 这么漂亮的老婆
我会好好对待的
又开玩笑了
我认真的      认真的吗
要是和你结婚就好了
我一直很想要这样
好厉害
你太有魅力了
我好开心
雄也      葵
葵      雄也
腰动起来了呢
一直在动
因为 这么有魅力的女人
我好开心
好厉害 内衣穿的好色
很好
好厉害
小穴湿漉漉的
因为
小穴好敏感
好害羞啊
让我看看
好厉害
小穴湿漉漉的      好舒服
小穴好多水      我要高潮了
葵
雄也君
好厉害
真的好舒服
等等 等一下
好厉害 好舒服啊
雄也 肉棒快点插进来
但是
没有套
就这样插进小穴 不要戴套
但是
没事的 肉棒快点插进来
我来了哦
肉棒快点插进来
好舒服
好厉害 小穴好紧
雄也君
转过来吧
好舒服      好厉害
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行 高潮了啊
转过去吧
好厉害
好下流
好棒      好舒服
好舒服
不行啊
雄也君
雄也君 快点从后面插小穴吧
这样吗      没错 就是这样
好舒服
雄也君
不行
好厉害 真的好厉害
好棒啊
不行啊
好舒服啊
好棒 好厉害
高潮了 我要高潮了
雄也君
好舒服啊 雄也君
真的太棒了      好厉害
不行 高潮了 我要高潮了
内射我吧      但是
没事 没事的 内射我吧
雄也君 不行了
快点射出来吧
雄也君
怎么了
我还想要
难得遇到你
一次根本不够
我还想要
等等 先等一下
让我舔一下你的小穴
好厉害      好棒啊
我要高潮了
不行 高潮了 我要高潮了
快一点
再来一次吧
继续来吧
亲一下
肉棒可以插进来吗
可以哦
肉棒插进去了
小穴湿漉漉的
好棒啊
好厉害
好舒服
等等 继续动的话
高潮了啊
快一点
葵
我一直想要这样
我也是
不行啊
高潮了 我要高潮了
不行 不可以
好厉害
真舒服      好舒服啊
快点张嘴 嘴巴张开
好厉害 什么情况
好舒服
不行 不可以
高潮了啊
雄也君 雄也君
葵
不行 不可以这样
高潮了啊
雄也君 雄也君
继续干我 继续啊
把腿分开吧
继续干我小穴吧
肉棒插进来了哦      好厉害
好厉害
好厉害 好舒服啊
真的好爽 真是太爽了
好厉害
不行啊
高潮了 我要高潮了
不行了
好厉害啊
雄也君
雄也君 继续 继续干我
就是这样
不行了 好舒服啊
好棒啊
好舒服 不行了
高潮了 我要高潮了啊
好舒服啊
不行 受不了了
我要射了
可以哦 内射我吧
雄也君 快点射出来吧
雄也君      葵
今天
我可以住下吗
没关系
太好了      葵
雄也君 雄也君
葵 早啊
早安 你要一起喝吗
那我不客气了
是不是很热 太好了
刚刚好
肉棒是不是又硬了
那是因为刚睡醒      是吗
雄也君      怎么了
雄也君 让我帮你舒服一下吧
真的可以吗
真的 有点兴奋啊
乳头好硬啊      因为
你这样对我
这里很敏感吗
这个
是因为你的舌头太色了
太吵了
好舒服
好厉害
乳头也很敏感啊
真的好下流 好舒服
好厉害
慢慢舔吧 就是这样
就是这样
好厉害
好厉害 肉棒硬了呢
因为
因为你太色了
好像肉棒湿了呢
你感觉错了
不行
这个脱了吧
这样一直盯着看
好害羞啊
这样好舒服啊
真的吗
这样好害羞      都流汗了呢
我说了很害羞啊
有一股汗味
一大早好多汗
这样对我当然会很敏感了
好厉害
真的好舒服
真的吗
葵
差不多可以口交了吧
怎么办呢
为什么      因为
以前那么冷淡对我
但是那是因为
怎么了      那时候
是有各种原因
各种原因吗
但是现在和我做爱
所以 拜托你了
怎么办呢
要我怎么做      帮我口交吧
继续求我
葵 求你了 帮我口交吧
说的很好
好舒服
肉棒居然这么硬了
因为
你的口交
真的太舒服了
怎么了      太舒服了
以前明明那么冷淡
我都说了 那是因为
开玩笑的
接下来呢
好棒啊
葵
那个
以前从没有这么大的奶子
心跳加速了呢
因为 这个奶子太有魅力了
只是奶子吗
不 全部 都很有魅力
谢谢
把内衣脱了吧
好厉害
葵 居然可以这样
我一直都很喜欢你
是不是很难受
好刺激
不行吗      不是不行
我忍不住了
忍耐一下吧
是不是要射了
好厉害
乳头都硬了呢
能感受到吗
嗯嗯 乳头很硬
雄也君 这里很敏感吧
这里是因为
一脸轻松的表情呢
不是的
帮我也舔一下吧
好厉害
为什么      快点求我
让我舔一下你的乳头
可以哦
好可爱
葵 乳头感觉如何
好舒服
我想继续吃
想要继续吃吗
雄也君
自从高中毕业后
有没有想过我
想过      真的吗
当然有了
不说出来我就停下了哦
没有
真拿你没办法
对不起
没想到这么多年后
你居然会舔我的乳头
是啊
根本没想到过
好舒服      舒服吗
我想舔另一边 可以吗
好舒服
就是这样 好舒服
是不是很痛      超舒服的
太好了
肉棒硬梆梆的 是不是要射了
还没
好舒服啊
好舒服
不行 我要射了
怎么了 要射了吗
要射了吗 要射了吗
不行 等等啊
还不行      为什么
让我开心一下
还要继续吗
那么雄也君 坐下吧
坐着吗
是这样吗
好舒服
好厉害 好轻松的表情
太舒服了
好厉害
后背真的好色
真的吗 仔细看着我哦
好厉害
真的好厉害
口交的表情 真的好色
真的吗
这个表情是不是要射了
因为
太舒服了啊
要射了吗
不行
葵真的好坏啊
到底谁坏
我不是使坏
那是因为
好棒啊
那么这样如何
是不是还忍得住
不行 我真的要睡了
要射了吗
不行 射了啊
可以哦 射出来吧
可以哦 射吧 可以哦
射了 我要射了
好厉害
对不起 都射出来了
好厉害 射了好多
这个 全都是      好厉害
这样 你就忘不了我了吧
忘不了了
好厉害
雄也君
差不多该去工作了吧
那 我也该回去了
没事的 不用管工作了
真的没事吗
我一直想这样
我也是
高潮了 不行 我要高潮了
葵
雄也君
好舒服
高潮了 我要高潮了
舒服吗
舒服吗      好舒服
真的好舒服
看到了吗 我的肉棒
都看到了
好厉害
好厉害      好舒服
就是这样
我要射了
射吧 快点射出来
射吧
射了
帮我清理一下
好厉害      好舒服
高潮了 我要高潮了
继续 继续干我小穴
就是这样
高潮了
快点从后面插我小穴吧
高潮了 我要高潮了
雄也君和小孩一样
明明以前都不关注我
博君
雄也君 对不起
葵
去哪里了 葵
老公 我回来了
葵 你去哪了
老公
对不起
突然离家出走
不
我也有错
我没有你 真的不行
对不起 葵
葵 你能回来我身边
真的太好了
明明那时候都没有看我
葵
好像
你在和男人联系吗
不是的      是男人吧
不是的 冷静点
那你在藏什么
不 不是这样的
我知道了 你离家出走的时候
去那个男人家里了吧
不是的 冷静点      是吧
是不是 去男人家里了
冷静点
刚才和男人在联系吧
别骗我 是不是和男人聊天
不是的 不是这样的
为什么啊
葵我只有你了
告诉我啊 我需要你
不要离开我 别去他那里了
不要离开我 求你了
求你了
舒服吗
好舒服      好厉害
舒服吗 好厉害
葵 好舒服吧
葵 我以为见不到你了
雄也君 我忍不住了
葵
雄也君 雄也我最喜欢你了
我也是
雄也君
舒服 好舒服啊
好舒服
雄也君      葵
这个地方 等等
好痒啊
好厉害
好舒服
小穴好多水      真的吗
小穴好多水
是吗 好害羞啊
小穴的形状都看出来了
因为忍不住了
我想舔一下
好厉害 什么情况 等等
全都看到了
好舒服
好舒服      舒服吗
小穴还有阴蒂
好舒服
不行 受不了 继续啊
继续玩弄我 好舒服
好舒服啊
不要看着我
但是 好可爱
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
好厉害
阴蒂这么硬
我一直想要舔
不行
等等
不行 我要高潮了
我高潮了
好坏啊
肉棒快点插进来
求你了
就是这样
好舒服啊
不行了
真的好舒服
就是这里
这里吗      这里好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
高潮了
好可爱
快点趴着吧
之前你就是这样欺负我的
你要报复我啊      没错
就是这里
把腿分开      不行了
我要高潮了
让我看看      不行
我可以高潮吗 高潮了
嗯嗯
不行 高潮了 我高潮了
不行 我要变奇怪了
好厉害
高潮了      好厉害
等等
好舒服啊
张嘴      好舒服
我自己要动起来了
可以哦
不行 我要高潮了
高潮了 我要高潮了
我也想吃肉棒
好舒服
真的好舒服
好厉害
好舒服 自己要动了
舒服吗      好舒服
好厉害
雄也君 快躺下吧
雄也君 我要肉棒
等等
继续      继续吗
因为一直忍着啊
小穴湿漉漉的 继续来吧
怎么了
不行 高潮了 我要高潮了
把腿分开      小穴湿漉漉的
继续
忍着 我还要继续舔呢
好厉害
好舒服 这样好舒服啊
不行 我要高潮了 好舒服啊
雄也君
忍不住了 还不行吗
还不可以
现在还太快了
还不行吗 不可以吗
等等
葵 葵      雄也君
这样舒服吗      好舒服
葵也是 乳头硬梆梆的
好舒服
好厉害 好下流的表情
好舒服      舒服吗
快点摸我吧
雄也君
好厉害      好舒服
小穴想要肉棒 湿漉漉的
我非常想要肉棒了
好舒服啊
不行 高潮了 我要高潮了
雄也君
我要肉棒
我也是 忍不住了
求你了 好想要快给我
哪里想要
小穴想要      给我看看
这里 肉棒快点插进来
我来了哦
好舒服
雄也君
想要吗
求你了 好想要 快给我肉棒
好舒服      好厉害
明明只是插进来小穴而已
好厉害 小穴好紧
舒服 好舒服
就是这样肉棒快点插进来
好爽 真是太爽了
好厉害 好舒服
不行 我要高潮了
我高潮了
雄也君      葵
最喜欢你了雄也君
我也是
好舒服 雄也君
雄也君 雄也君
不行啊
雄也君
高潮了
好厉害 好舒服
我也好舒服
雄也君 好舒服啊
雄也君 太舒服了
我喜欢这样
不行了
好舒服啊
高潮了 我要高潮了
高潮了
不行啊
雄也君
雄也君 继续 继续干我
内射我吧
真的可以吗      快点内射我
想要 想要你的精液
我也想射了
射吧 都射给我
那么 葵 看着我射吧
射出来吧 葵
看到了吗
看到了 都看到了
不行了
高潮了
好厉害 雄也君
雄也君
继续 继续干我啊
我也是 还想要
我还没满足
继续 继续干我啊
忘不了你      好厉害
好厉害 明明刚射过
太舒服了
我想插进去
可以插进来      葵
好厉害
好舒服      真舒服
好深啊 好厉害
继续干我小穴吧
不行了
继续 继续啊
高潮了 我要高潮了
雄也君
好厉害
舒服吗      超舒服的
好舒服啊
好厉害
根本停不下来
很喜欢吧
不行 我要高潮了
可以高潮吗      高潮吧
不行 高潮了 我要高潮了
好厉害 好深
好舒服      阴蒂硬梆梆的
真的好舒服
好舒服啊
我喜欢你雄也君
我也喜欢你
好厉害 雄也君
好厉害
葵的小穴
雄也君 停不下来      葵
不行 雄也君
不行 好厉害
雄也君
好厉害 高潮了
好舒服
好厉害
好棒
我要继续动
慢慢的
全都看到了
好厉害
肉棒都插进来了
肉棒都插进去了
这样就要高潮了
不行 我要高潮了
高潮了 我要高潮了
高潮了
不行了
不行 我要高潮了 不行了
好舒服啊
太喜欢了
屁股翘起来吧
高潮了
好舒服啊
真的好舒服
好舒服
不行 高潮了 我要高潮了
不行 受不了 我要高潮了
把腿分开
真的好舒服
这样舒服吗      全都看到了
不行 这样我要变奇怪了
不行 不可以了
高潮了
真的好厉害
好舒服
继续吧      快点继续来吧
快点趴着吧
好棒 好厉害
好厉害啊
好厉害 好棒
好舒服 真的好舒服
真舒服
好厉害
肉棒全都插进去 我要深一点
高潮了 不行了
好棒 好厉害
高潮了
好厉害
不行 我要高潮了
继续干我
好厉害 好棒啊
好舒服 真的好舒服
不行 我要高潮了
好舒服
雄也君
不行
好棒啊
这样我要射了
可以哦 内射我吧
内射我吧      不行了
好厉害
不行了
雄也君
还不够      不是吧 真的吗
不是吧 不是刚射过吗
还想要继续
那么快点插进小穴吧
好厉害
好厉害 射了好多
全都射出来了
射了好多 好厉害
好舒服
真的好舒服
真舒服
好厉害
舒服 好舒服
我要高潮了 我高潮了
可以哦
高潮了
好厉害
好厉害啊
雄也君
不行 高潮了 我要高潮了
好喜欢
高潮了
真的好舒服 雄也君
不行了
好厉害 不行了
不行了      高潮了
不行了
好舒服啊 雄也君
继续 继续
继续干我啊
雄也君
一起来吧
一起高潮吧
射出来 快点射出来
我要射了      射出来吧
雄也君
射了
我喜欢你
我也喜欢你
（一乃葵）
（全剧终）